千鶴姫はいける口じゃな　さあさあ
千鶴公主真能喝啊 來來
ありがとうございます
謝謝您
何してんの
你在做什麼
るかちゃ…
瑠夏…
ダメだって　マジで…マジで
不行啊 真的…真的不行
ちょっと　厠に
我上個廁所
今　和也さんが
剛才和也去了
おおそうか　忘れとった
對啊 我忘記了
ごめんなさい
對不起
迷惑ですよね　こんなの
我這樣做給你添麻煩了吧
でも　負けたくなくて
但我不想輸給她
私　後悔してませんから
我一點也不後悔
レモンとかイチゴとか うそなんですね
說吻是檸檬味草莓味的 都是騙人的
なんだか少し　お酒の味
感覺有點酒的味道
るかちゃん　和也さんは
瑠夏 和也呢
今　トイレに
還在廁所裡
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
說
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: passengercity 紅黑劍士蓋亞 大貓 時軸: 仰天
校後: 某科學的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
這
當
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
裡
戀
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
開
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
樣
繊
細
な
男
心
纖
柔
嬌
弱
男
人
的
內
心
啊
你在做什麼啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
對
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
會
變
得
更
強
大
起
來
縮
ま
な
い
距
離
縮
不
短
的
距
離
曖
昧
な
関
係
曖
昧
般
的
關
係
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
來
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
讓
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
讓
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
曉
你
軟
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
強
的
那
個
樣
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
點
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
讓
我
來
守
護
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
說
出
劇
本
那
時
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
時
候
我
能
堅
強
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
這
瞬
間
啊
「戒指和女朋友」
和也さん　おかえりなさい
和也 你回來了
遅かったな　和也
上得真久啊 和也
お…おう
嗯…嗯
おばあさん　お手洗いは
奶奶 您不是要上嗎
おお　なんかようなってしもうた
哎呀 感覺又不想上了
大丈夫　二人とも顔色悪いけど
沒事吧 你們兩個臉色都很差啊
そうじゃ　二人ともあんなに元気だったのに
是呀 你們剛才精神還那麼好的
何かあったんかえ
是發生了什麼事嗎
いや　大丈夫…
不是 沒什麼…
空前絕後的危機
全くもって　大丈夫じゃねぇ
這問題大得很啊
なんだ　これ
剛才怎麼了
やべぇ…キス？るかちゃんと俺が？
不得了…接吻？瑠夏和我？
変な2人じゃな
這兩個人真奇怪
なんでキス　なんで今
為什麼要接吻 為什麼是現在
負けたくなくて
但我不想輸給她
思ってた以上に我慢させてた
我讓她忍受得比預料中更多
考えてみりゃ　どうだ
想想就能明白
水原のこと　バラされちゃまずいってことで始まった
因為擔心和水原的關係暴露
るかちゃんとの恋人(仮)関係
才開始和瑠夏以(假)情侶關係交往
予兆はあった
是有預兆的
ここんとこのるかちゃんの強引なお泊まりとか　その後のアピールとか
像之前瑠夏強硬地要住在我家 還有過夜後大肆宣揚
マミちゃんにどなり散らしたりとか
以及對麻美大聲數落等等
追い込んだ　ついには…
她已被逼到無路可走了…
キス？
接吻？
なんの話　急に
怎麼突然提這個
半年記念ですし　普通のカップルなら当然ですが
交往半年的紀念嘛 而且這對普通情侶來說是很正常的
まあ　無理にとは言いません
不過 我也不會勉強你
ただ　大好きな人とファーストキスできたら
只是我覺得如果能將初吻獻給最喜歡的人
幸せだろうなぁって思っただけです
那該有多幸福啊
るかちゃん　初めて
那是瑠夏的初吻？
いいのか　俺で
就這樣給我好嗎
いや　ダメに決まってる
不 很明顯不好
こんな曖昧な関係で　初めてのキスなんて
我們的關係還很曖昧 怎麼能為此獻出初吻呢
ごめん…ごめん　るかちゃん
對不起…對不起 瑠夏
俺だ　追い込んだのは俺だ
是我 是我逼你太緊了
そうじゃ　忘れるところじゃった
對了 我差點給忘了
千鶴さんにプレゼントがあるんじゃ
我給千鶴準備了一件禮物
那個盒子
これは　じいさんがわしに求婚したときにくれた指輪でな
這是老頭子當年向我求婚時的戒指
婚約指輪
訂婚戒指
晴美さんに引き継いでいたんじゃが
雖然現在是晴美接過了這枚戒指
二十歳の誕生日プレゼントとして　お渡ししたいという話になってな
但我們商量了一番 打算送給你當二十歲的生日禮物
のう　晴美さん
是吧 晴美
ええ　ぜひ
嗯 請收下吧
無理だ　無理無理
不行 不行不行
こんなもん受け取れねぇ
她不可能收下這東西的
そもそも　二十歳なりたての一般彼女に渡すもんかよ
況且 哪有送剛剛二十歲的普通女友訂婚戒指的啊
先祖代々の婚約指輪を
祖祖輩輩流傳下來的訂婚戒指
似合うといいのう　似合うといいのう
適合你就好了 適合你就好了
奶奶有點太來勁了
レンタル彼女に渡すヤツがどこにいんだよ
哪有送給租借女友的道理啊
情況已經失控了
うちには　ほかにあげられるものなどないし
畢竟我們家也沒什麼好送你的東西
有點舊
但東西是
如假包換的
こんなばあさんのセンスでは　姫へのプレゼントなどなんも思いつかんくてな
以我這個老太婆的眼光 也挑不出適合公主的禮物
あっ　いや…
啊 這個…
ちょっ…
等等…
私頂けません　そんな大切なもの
這麼貴重的東西 我不能收下
いいんじゃ　いいんじゃ
沒事的 沒事的
千鶴さんに持っててほしいんじゃ
是我們想送給你的
で…でも…
但…但是…
水原　めっちゃ困ってる
她非常不知所措
そりゃそうだ
那是當然了
さすがの水原だって　こんな状況初めて
就算是水原 也是頭一回遇上這個情況
なんとか…なんとかしねぇと
做些什麼…一定要做些什麼
何この手　どういうこと
她抓我做什麼 什麼意思
るかちゃん　なんのメッセージ
瑠夏…她想說什麼
そりゃそうか
想想也是啊
るかちゃんにとっても　これは耐え難いことに
對瑠夏來說 這也太難以忍受了
どうすれば…どうすれば…
我該怎麼辦…我該怎麼辦…
私　レンカノやめようと思うの
我在考慮辭掉租借女友的工作
ここらへんが　潮時かなって
這邊也是時候退出了吧
どうじゃ　ぜひはめてみてくれ
怎麼樣 請你務必收下
いえ　本当に…
這個 我真的不能…
受け取れない
不能收下
まあ気持ちは分かるが　軽い気持ちで…
我能理解你們的心情 你們就輕鬆一些…
そういうことじゃないんだ
並不是因為這個
千鶴が受け取るわけにはいかないんだ
千鶴於情於理是不能收下的
もう　これしかない
我現在只能這樣了
和也　どういうことじゃ
和也 你是什麼意思
ほかに手はない
沒有其他辦法了
本当に　ごめん
真的對不起
ばあちゃんが水原大好きなのは分かってる
我知道奶奶您很喜歡水原
せっかく誕生日会開いたのに　なんだよって思うかもしれない
您特意辦場生日會 我知道自己不該這樣做
ばあちゃん　泣き崩れる
奶奶肯定會泣不成聲吧
見たくねぇ
我不忍心看
それとも勘当か
還是說會跟我斷絕關係
どっちにしても最悪だ
無論是哪個都很糟
でももう　そうも言ってらんねぇ
可是 我只能這樣說了
空気読めよって思うかもしれないけど
也許您會覺得我說話不看場合
でも　もうダメなんだ
但我必須要說
俺と水原がデートしてんのが　るかちゃんのストレスの原因
我跟水原繼續約會 才是讓瑠夏不愉快的原因
だったら　るかちゃんのためにも
所以 就算是為了瑠夏
これが健全
這樣就對了
それに　終わらせなきゃいけない
況且 我必須要結束這一切才行
近いうちに　必ず
一定要盡快結束
なら今…今　ここで
那就現在吧…現在 就在這裡
今日　ここで
就今天 就在這裡
これ以上　このままにしておくわけにはいかないんだ
我不能再任由事情繼續發展下去了
今までありがとう　水原
一直以來都謝謝你了 水原
驚かないで聞いてくれ
希望您聽完不要驚訝
俺と千鶴…
我跟千鶴…
ごめん　るかちゃん
對不起 瑠夏
これ以上　何かを犠牲にして
要是必須得犧牲點什麼
うそをつき続けるなんて　俺には…
才能維持這現狀的話 我不能…
わ…別れ…
我…我們分…
ご…ごめんなさい
不…不好意思
ちょ…ちょっと　すみません
我…我去接個電話
はい　一ノ瀬です
你好 我是一之瀨
はい…
是的…
はい　すぐ行きます
好的 我馬上過來
よろしくお願いします
那就拜託您了
そう　あのときも
沒錯 就是那個時候
全てはこの瞬間から始まったんだ
這一切都是從那一刻開始的
うちのおばあちゃん　倒れたって…
醫院說我外婆暈倒了…
租借女友
我們是永友
譯註：網路用語，略自「ずっと友達」，即「永遠的好朋友」。
代金は払っておく　お主らは先に
車費我來付 你們先過去
でも　お金は…
可是 錢還是…
行こう
走吧
う…うん
嗯…嗯
どうかちづるを　よろしくお願いします
總之千鶴就拜託你了
小百合ばあちゃん
小百合婆婆
あら　和也君　ちづるも
哎呀 和也 千鶴也來了
千鶴切的
さすがさゆたそじゃ
真不愧是小百合
黄泉の国から戻ってくるとは　見上げた生命力じゃ
你居然能從鬼門關回來 生命力真頑強啊
ええ　三途の川をクイックターンで戻ってきてやったわ
沒錯 我在三途河邊打了個急轉彎回來了
譯註：佛教神話中生界與死界的分界線，認為人死後應渡此河。神話中，三途河水有緩慢、普通和急
流，分別對應著死者生前的所作所為，故稱「三途」。
閻魔様など　往復ビンタくらわせてやればいいんじゃ
要是再給閻王爺啪啪扇幾巴掌就更歡樂了
話が不謹慎すぎる
這什麼地獄笑話
でも　ごめんなさいね
不過 真是抱歉啊
せっかくの誕生日会に水をさしちゃって
難得的生日會 讓你們掃興了
我這身體
真不會看場合
いやいや　とんでもない
哪裡哪裡 沒有的事
真的不好意思
こちらこそ　調子の悪い日に千鶴さんをお誘いしてしまって
怪我怪我 你今天不舒服我還邀請千鶴做客
悪いことをした
真是不好意思啊
いいえ　何をおっしゃいますやら悪いだなんて
哪有 瞧你說的道什麼歉啊
ちづるにあんな行きたそうにされたら…
千鶴當時也是一副想去的樣子…
なっ
什麼
お葬式でも優先させるわ
哪怕是我的葬禮也要優先你那邊
水原が？
水原嗎
ちょ…ちょっとおばあちゃん　何を…
我…我說外婆 您在胡說什麼啊
そうじゃったのか　千鶴さん
是真的嗎 千鶴
水原が　うちに来たがって…
水原她…想來我家…
え…ええ　まあ
嗯…嗯 算是吧
太得意忘形了
ご…ごめんなさい
真…真是抱歉
單間301
一之瀨 小百合
でも　一時はどうなるかと思ったけど
不過 當時我還以為要不行了
小百合ばあちゃんが元気そうでよかった
小百合婆婆看起來精神就好
水原も安心かな
水原也放心了吧
ちょっとおばあちゃん　安静に…
我說外婆 你得靜養…
はい
請進
一ノ瀬さん　お話を
一之瀨小姐 借一步說話
はい
好的
ちょっとよろしくね　和也さん
這邊就拜託你了 和也
お…おう
好…好的
めっちゃナチュラルな恋人感
這感覺就像真的情侶一樣
ねえねえ　ちづるとはどんな感じ
問你問你 你跟千鶴感覺怎麼樣呢
わしも聞いたんじゃが
我也問過他們
どんな感じって…
什麼怎麼樣…
二人とも　テレて教えてくれんくてな
但他們都非常害羞 不肯說
ラブラブなの
很相愛的那種嗎
そ…そうっすね
是…是的吧
今日　同棲の話が出たんじゃ
今天我們還討論過同居的事呢
ああ　同棲
哇 同居
いいのう　同棲
真好啊 同居
ああ　ドキドキ
是啊 小鹿亂撞
小百合ばあちゃん　大丈夫だったのはよかったけど
小百合婆婆沒事比什麼都好
完全に言うタイミング逃した
但我徹底錯過了坦白的機會
るかちゃんのこともあるし
畢竟還牽扯到瑠夏
このまま　ほったらかしには…
再這樣下去不管也…
お…おお　水原
喔…水原
買い出し　人使い荒いよな
我買東西 她們真會使喚人啊
先生　なんだって
醫生怎麼說
悪いって
不太好
おばあちゃん　かなり悪いって
說是外婆的情況很不好
見てくれ　これは最近お気に入りの古希配信者じゃ
さっき　先生に言われた
快看 這是我最近特別喜歡的老年播客
醫生剛才是這樣說的
本人は元気そうだけど
雖然她看起來挺有精神
もう　そんなに時間は残されてないって
但應該已經時日不多了
同世代ね
跟我們同代呢
平気か
還好嗎
だから　平気じゃないって
不是說了挺糟糕嗎
水原は…大丈夫か
我是問…你還好嗎
何よ…心配してくれてるの
什麼啊…你是在擔心我嗎
平気よ　病名を聞いたときから覚悟はできてるし
沒事的 聽到診斷的時候我就做好心理準備了
おばあちゃんのために　できることは全部してきた
所以只要是力所能及的事 我都為外婆做了
ちょっと　どこに…
喂 你去哪裡啊…
決まってるだろ
這還用說嗎
言うんだよ　水原のばあちゃんに
我要說出來 跟你外婆說
俺たちの関係がうそだって
我要跟她說我們的關係是假的
いや　でも…
不是 那個…
どのみち　覚悟はもう決まってた
不管怎樣 我已經做好思想準備了
水原に　これ以上迷惑をかけられねぇって
我不能再給你添更多的麻煩了
レンカノのことは言えなくても
就算租借女友的事不能說
時間がないなら　なおさらうそついたまんまじゃダメだろ
但既然時間所剩無幾 就更不能繼續說謊了吧
俺にできる誠意は　もうこれくらいしか…
我能表達的誠意 就只有如此…
待って　待ってよ
等等 你等一下
私　言いたくない
我不想說出來
私　おばあちゃんに別れるって言いたくない
我不想告訴外婆我們分手了
水原…
言いたくないって　なんで
你不想告訴她？為什麼
おばあちゃん　あなたのこと気に入ってるのよ
因為外婆非常中意你
それに
此外
自分がいなくなったら私が一人ぼっちになっちゃうんじゃないかって
要是她不在了 我不是就無依無靠了嗎
少なからず心配してる
她多少擔心這個
今までさんざんケジメつけろって言ってきといて
一直以來我都跟你說要做個了斷
悪いとは思うわ
我感到很抱歉
でも　こうなっちゃった以上しかたない
不過 事已至此也別無他法
いまわの際に　孫が彼氏と別れたなんて悲報伝えても
都這個時候了 就算告訴她我跟男朋友分手這一噩耗
なんにもならない
也沒有半點好處
で…でも…
但…但是…
つきあってないだろ　俺たち
我們並沒有真正在交往吧
ええ　そうね
嗯 沒錯
だ…だったら
既…既然如此
やっぱり　これ以上うそなんて…
還是不應該繼續說謊下去…
もう　ただのうそじゃないの
這已經不是一個單純的謊言了
この期に及んでまで　おばあちゃんを悲しませるなんてできない
到了這個時候 我不想讓外婆那麼傷心
で…でも…
但…但是…
いいじゃない
不也挺好的嗎
おばあちゃんの思い出の中では
至少在她的記憶中
私にすてきな人が見つかったって…
我找到了一位很棒的對象…
それでいいじゃない
這樣難道不好嗎
先　戻るわね
我先回去了
俺は一体　どうすれば…
我到底該怎麼辦…
水原はああ言ったけど
雖然水原如此說罷
本当にいいのか
但是真的好嗎
それでいいのか
這樣真的好嗎
そりゃ俺だって　小百合ばあちゃんを悲しませたくなんかねぇけど…
雖然我也不想讓小百合婆婆傷心…
萎靡不振
心亂如麻
走投無路
この「心臓　止まりかけたわ」っていう定番テロップが傑作でのう
打這個「心跳幾乎要停止了」的經典字幕簡直就是傑作
楽しそうね　私もやってみようかしら
看起來好好玩 我也想玩玩看
ほんと
真是的
じゃあ　私たち帰るから
那我們就先回去了
面会時間も過ぎてるし
探望時間也已經過了
ええ
好的
なごみん　また来てね
和和 那下次見
おう　ぜひ
嗯 一定
じゃあ　俺タクシー止めてくるから
那我去攔計程車
おう　きれいなやつを頼むぞ
嗯 記得攔一輛漂亮的
きれいとかないから
哪有漂亮的
姫も一緒じゃ　かぼちゃの馬車みたいなやつを
南瓜馬車那樣的才配得上千鶴公主
千鶴さん
千鶴
これなんじゃが…
這個的話…
ダメです　受け取れません
真的不行 我不能要
小百合さん　悪いんじゃろ
小百合情況不好吧
本当に強い人じゃ
她真的太堅強了
明るく振る舞ってはいるが
雖然表面上看很開朗
小百合さんの顔を見れば分かる
但看她的臉就能知道一切
もしものことになれば　千鶴さんに身寄りがいなくなると聞いた
她告訴我如果她有什麼萬一 你就是獨身一人了
金に困ったら　質に入れてくれればいい
要是有經濟困難了 就把它賣掉吧
気が重いなら　はめることもない
如果你覺得很沉重 也不必非要戴上
わしはただ　千鶴さんに持っていてほしい
我只是想把它交給你而已
本当にそれだけなんじゃ
我真的只是這樣想的
おい　タクシー来たよ
喂 計程車來了
おお　お主タクシー止めるのだけはうまいのう
好 你也就擅長叫計程車了
因為你
個子高
水原は気丈にしてたけど…
雖然水原總是看起來很堅強…
千鶴さん　住所は？
千鶴 你住哪裡
いや　今日うちに泊めるよ
沒事 她今天就住我那了
畢竟她
就住隔壁
その日はなんだか　小さく見えて
但那一天 不知為何看起來很嬌弱
おうそうか　それがいい
這樣啊 那我就放心了
きっと　つらさとか　不安とか　悲しみとか
痛苦 不安 悲傷這些感情一定
いっぱい抱えてて…
填滿了她的內心…
じゃ…じゃあ
再…再見了
うん
嗯
それなのに
即便這樣
俺は　彼女に何も…
我卻無能為力…
搞什麼啊
回來這麼晚
高級魚餌
買回來了嗎
それでいいじゃない
這樣難道不好嗎
くそっ…
可惡…
もう…
真是的…
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
背中合わせ　高嶺の羽
背靠著背 高嶺之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遙遠
いつの日か　オセロみたい
總有一天 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
徹底填滿 我的心靈
心臓の音色
心臟的音色
少し黙っててもいいよ
安靜少許 也無妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距離 並非暫時
強がってみせた
你故作堅強
笑ったフリの君に
你假裝笑著
何ができるかな
我能為你 做什麼呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持靜音
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
未完成な恋でもいいから
未圓之戀 也無所謂
夢は君と見させてよ
這般夢境 願與君享
傍にいたい…だけなんてさ
願伴君側 僅此而已
言えない、言えない、言えない
說不出口 說不出口 說不出口
不完全な僕でもいいなら
未圓之我 倘若無妨
隣は予約させてよ
希望預定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但說不出
壊したくないからさ
只因不願 將其破壞
だから今は
所以現在
「言わない」ままでいいの。
不說出口 就可以了
天使之翼
雲狀的奶油
彩虹(精刻糖果)
絢麗奪目
超級美味
クリーム　ふわふわ
奶油軟乎乎的
うん　虹もいける
嗯 彩虹也好好吃
どういう状況だよ　これ
這是什麼情況啊
軟綿綿
ふわふわパンケーキ食べてる場合じゃねぇのに
現在哪是優哉游哉享用軟乎乎的鬆餅的時候啊
好甜
好好吃
雖然被我吃了一點
るかちゃん　気まずくねぇのか
瑠夏 你不覺得很尬嗎
俺はいたたまれなくて
我都已經坐不住了
さっきから目を合わせることも…
從剛才開始連對視都不敢…
大丈夫でしたか
你沒事吧
あのあと　おばあちゃん…千鶴さんの
在那之後 千鶴的外婆…怎麼樣了
ああ　うん
啊 沒事
まあ　一応昨日は落ち着いたみたい
總之昨天算是已經沒事了
そうですか
這樣啊
ごめん　一人で帰らせて
不好意思 讓你一個人回去了
全然　緊急事態ですから
沒事的 畢竟情況緊急嘛
心配させてもしかたねぇしな
讓她擔心也是沒辦法的事啊
千鶴さんは…
那千鶴呢…
千鶴さん　つらそうでした
她肯定很難過吧
う…うん
是…是的
表には出さないようにしてたけど　きっと
雖然表面看不出來 但肯定是
そうですか…そうですよね
是嗎…確實是啊
でも　るかちゃんいい子だな
不過 瑠夏也真好啊
こんな状況で他人の心配なんて　俺にできるだろうか
在這種情況下她還在擔心別人 這我能做到嗎
休戦です　千鶴さんとの関係
停戰吧 和千鶴的爭奪先暫時停戰
そりゃ　和也君のほんとの彼女になりたいけど
雖然我確實想成為你真正的女朋友
こんなときまで　現状引っかき回すようなことしたくないし
但事到如今 我不想在其中搗亂
るかちゃん…
瑠夏…
うれしかったです
我很開心
千鶴さんとのこと　ケジメつけようとしてくれて
看到你願意和千鶴劃清界限
でも　今じゃないっていうか…
可是 與其說現在還不是時候…
なっ
什麼
バレて…そりゃそうか
暴露了…說的也是啊
第一　和也君は何か勘違いしてますよ
首先 你是不是誤會了什麼啊
そりゃ　負けたくないとは言ったけど
我確實說過自己不想輸給她
後悔してないとも言ったはずですし
但同時我也說過我不想後悔
そりゃ　完璧な千鶴さん見てたら
雖然在見過了完美的千鶴之後
落ち込むこともあるけど
我確實也有些灰心喪氣
あれは
但這種心情
そう思ったら　改めて和也君のこと好きってなっちゃったからで
也讓我重新意識到是因為喜歡著你才會感受到的
私は　好きな人とキスできて
我和喜歡的人接吻了
二人の関係も　一歩進んだんだから
我們兩人的關係又進了一步
これは前進でしかありません
這也算我們有所進展了吧
るかちゃん…
瑠夏…
ありがとうございました
謝謝惠顧
それに　これからはしたいときはいつでも言っていいですから
而且 從今以後只要你想親親隨時說就好了
キス　解禁でしょ
親親 已經解禁了
してない　解禁してないから
才沒有 誰說解禁了
ええ
什麼啊
真是害羞
そうだ　これ
忘記這個了
誕生日プレゼントです
是給你的生日禮物
憂鬱
なんてこった
怎麼會這樣
せっかく　覚悟決まったのに
難得我做好了心理準備
今度は　逆に水原もるかちゃんも反対だなんて
沒想到瑠夏和千鶴卻都反過來表示反對
休戦です
停戰吧
みんな　俺より大人だな
大家都比我更成熟啊
何かの冗談だろ
在開什麼玩笑啊
こんな状況で　とうとう俺にできることが何一つなくなるなんて
這樣一來 那我真的是什麼都做不了啊
一之瀨
不行了
詰んだ
完蛋了
俺はどうすりゃいいんだ
我該怎麼辦是好啊
誰來幫幫我啊
和也生日
よし
好
我覺得你可能喜歡制服
私　心を入れ替えました
我改變主意了
發自體貼
終到護花
しばらくは休戦です　千鶴さん
暫時停戰吧 千鶴
でも　これだけは約束してください
但也請你答應我一個要求
接下來去哪裡
和也君ときとしないこと
不准與和也親親
水族館
和遊樂園合為一體
從孩子到大人
都能開心玩耍的
海之遊樂園
心配しないで　何もしないから
不必擔心 我什麼都不會做的
えっ
什麼
あっ　いや…
啊 沒什麼…
そうでした　油断ならないのは和也君のほう
我知道了 我不能掉以輕心的是和也才對
やっぱり休戦してる場合じゃ
那現在不是停戰的時候
入れ替えた心はどこへ
你不是改變主意了嗎
それより　次回の「かのかり」は？
別說了 下集的「租借女友」是？
お饗しと…
款待和…
…彼女
…女朋友
なにかあったら　鎖でつないで
你要是敢做什麼 我就用鎖把你綁起來
「款待和女朋友」
るかちゃん
瑠夏